<h1 style="line-height: 1;">
Nodejs注意事项</h1>
<h3 id="context0at1458477825">
1. for in 与 for of区别
</h3>
<p>
for in 进行数组或者对象遍历返回的key为字符串，如果字符串中含有以数字为key的键值对则会出现问题
</p>
<p>
for of 使用迭代器遍历数组和哈希表返回的key会自行断言，如果遍历数组则key为数字，遍历哈希表key
为键值对，无法遍历对象属性。
</p>
<p>
对于对象提一句使用Object.getOwnPropertyNames(myObj).length获取对象属性个数,
Object.keys(myObj).length获取对象可枚举属性个数。
</p>
<h3 id="context1at1458477825">
2. 内存溢出的发生与解决
</h3>
<p>
全局对象以及私有对象的缓存处理，对象会无线增加键值对，内存无法回收，解决方式使用头部抛出，
如果是数组对象则检测当长度大于一定情况下进行头部抛出，或者使用类似redis的expire解决方式
，每个 键值对附加一个expire属性，时间到达就进行回收。
</p>
<p>
模块中的全局对象，模块中的全局对象是无法被回收的，所以应该少量使用数组、哈希表等全局对象至
于模块中。
</p>
<p>
大型的循环，比如 遍历一个100000大小的数组，使用process.nextTick(cb)异步执行，nextTick
会把回调放置到eventLoop的下一次的头部进行。</p>
<h3 id="context2at1458477825">
3. process</h3><p>process的stdin为可写流，stdout stderr为可读流</p>
<p>
nextTick可以修改事件为异步，优先级高于setTimeout
</p>
<h3 id="context3at1458477825">
4. 回调金字塔解决</h3><p>promise关键：正常事件结果，拒接事件原因，异步事件队列，事件状态机，promise提供改变状态机机会，then提供添加两种事件机会。</p><p>async组：高阶函数，waterfall：next模式实现错误先行的回调队列，parallel：私有时序遍历，调用时++，回调时--，为0时最终回调。</p><p>generate：这个比较复杂，我们要把一个异步函数的回调改造到他的返回函数中，这样就可以通过yeild来分布执行函数，从而把异步函数的回调转移到generater.next().value中。然后通过.<span style="line-height: 1.42857143;">async组的方式把其组装成串行或者并行执行的co函数。</span></p><p><br></p><h3 id="context3at1458476934">
</h3>
<h3 id="context5at1458477825">
5. 保证nodejs正常运行
</h3>
<p>
版本号，异常捕获，domains，forever，upstart，monit，supervisor，mother.js，process.
on("uncaughtException",cb),cluster</p>
<h3 id="context6at1458477825">
6. buffer模块</h3>
<p>
new Buffer()为一个类似数组的对象，但是slice方法不会产生一个新拷贝，而是共享内存。</p><p>buffer的内存申请：小于8k则使用当前内存池，大于则调用SlowBuffer申请新的内存池，每次new都会检查当前内存池是否会超过8k，socket流和文件流的buffer中内设了内存池大小，socket中的不可改动。</p><p>
</p>
<h3 id="context7at1458477825">
7.stream模块</h3>
<p>
stream.Readable.read()只有在pause时可以读到值。//也不确定，但是一般情况流动状态数据就只发给了on data</p><p>
对于可读流：创建时保存一些初始状态，如果监听on data，流会自动内部调用resume,resume会调用内部的resume_
然后进行一次空读read(0)，判断是否可以结束读取，不能则进行一次预设的警戒线读取，read(highWaterMark)，
如果在_read中进行push则程序会再次判断能否结束，不能则进行一次read(0)空读
</p>
<p>
对于可写流：创建时保存一些初始状态，如果调用write，会调用内部的writeOrBuffer判断是否需要缓存，
writeOrBuffer会调用_write，完成后回调 on write 
</p>
<p>
pipe：首先监听源流的on data读取源流，若可读流需要缓冲就 立刻暂停，缓冲满后出发drain，写入到目标流
，进入流动模式，再次读数据缓存，直到end
</p>
<p></p>
<h3 id="context8at1458477825">
8.net模块</h3>
<p>
配置socket时使用键值对配置，如果有path属性则启动unix socket的进程间通信</p><h3 id="context9at1458477825">9. cp与cluster模块</h3><p>Windows上不能fork进程！！！！</p><p>
</p>